Nouveautés
==========
Version 1.0.1 du 14/05/2019
--------------
Correction de bugs :
- la transformation des identifiants ne fonctionnait pas dans certains cas, entraînant l'impossibilité de saisir les engins rattachés à une séquence
- l'affichage de la taille minimale mesurée d'un lot ne fonctionnait pas
- corrections du script d'installation

Nouveautés :
- affichage de la structure de la base de données (en mode admin)

Version 1.0 du 13/05/2019
--------------
Première version de production de l'application. Elle ne comprend pas :
- la saisie des autres mesures (diamètres occulaires, p. e.)
- la saisie des analyses chimiques de l'eau
- la saisie en mode tablette
- les contrôles de longueur des poissons
- la traduction des libellés en anglais
- la saisie des opérateurs
