Nouveautés
==========
Version 1.3.0 du 18/11/2019
---------------------------
Version majeure.

Nouveautés :
- intégration du module de gestion du radiotracking : suivi des poissons, définition des stations d'écoute ou d'analyse physico-chimiques, saisie sur le terrain depuis QField (composant Android pour Qgis), affichage des déplacements sur une carte
- intégration de modules permettant l'importation des données de sonde ou de stations d'écoute et l'échange de données entre deux bases
- ajout de l'UUID pour identifier de manière sûre les différents enregistrements gérés par le module pêche
- stockage des tuiles OpenStreetMap en cache pour pouvoir travailler en mode déconnecté


Version 1.2.0 du 29/08/2019
---------------------------
Correction de bugs :
- il n'était pas possible de saisir le poids total du lot
- l'affichage des cartes fonctionne maintenant sans avoir à redimensionner la fenêtre

Nouveautés :
- le numéro du lot est maintenant affiché lors de la saisie des poissons
- lorsqu'il y a un changement de taxon, un signal d'alerte est affiché
- les onglets sont affichés au survol (un clic sur un onglet inactive ce mécanisme). Le dernier onglet utilisé est affiché par défaut
- il est possible de rajouter des pièces à un projet, un protocole ou une opération
- il est possible de définir une grille de boutons, qui permet de sélectionner rapidement les taxons les plus fréquents
- il est possible de définir des analyses particulières associées à un protocole
- il est possible de définir des mesures complémentaires pour un taxon, associées à un protocole
- les campagnes sont maintenant affichées systématiquement par rapport au premier projet de la liste. Les projets peuvent être positionnés "inactifs" pour éviter de les visualiser lors de la recherche
- lors de la saisie des poissons, le survol des champs courants de mesure permet de définir le focus
- pour permettre la saisie automatique des tailles à partir de pieds à coulisse, le signe + est systématiquement enlevé
- la saisie par pied à coulisse entraînant par défaut la validation de la fiche courante et la création d'une nouvelle fiche de poisson, un bouton permet de désactiver cet appel automatique. Il faut alors cliquer sur les boutons de validation pour enregistrer les informations
- mise à niveau du framework pour intégrer les exigences de sécurité actuelles


Version 1.1.0 du 05/06/2019
--------------
Correction de bugs :
- dans certains cas, la navigation ne s'effectuait pas correctement, notamment pour les retours vers les pages précédentes
- le retour de connexion avec des identifiants vides était mal géré

Nouveautés :
- ajout de la saisie des opérateurs
- ajout de la saisie des analyses d'eau (paramètres standards)
- écriture de la documentation d'administration

Version 1.0.1 du 14/05/2019
--------------
Correction de bugs :
- la transformation des identifiants ne fonctionnait pas dans certains cas, entraînant l'impossibilité de saisir les engins rattachés à une séquence
- l'affichage de la taille minimale mesurée d'un lot ne fonctionnait pas
- corrections du script d'installation

Nouveautés :
- affichage de la structure de la base de données (en mode admin)

Version 1.0 du 13/05/2019
--------------
Première version de production de l'application. Elle ne comprend pas :
- la saisie des autres mesures (diamètres occulaires, p. e.)
- la saisie des analyses chimiques de l'eau
- la saisie en mode tablette
- les contrôles de longueur des poissons
- la traduction des libellés en anglais
- la saisie des opérateurs
